Системы и сети передачи информации

### 2011-01-07 other/SiSPI_Lectures.tex
Городские сети (MAN) 802.6 рисунки -- СиСПИ
Ещё рисунки для СиСПИ
Изменил некоторые картинки в лекциях по СиСПИ

% Created 2011-01-06 Чт. 20:50
\documentclass[12pt, russian, oneside, article]{ncc}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{fixltx2e}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{longtable}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{soul}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{wasysym}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{hyperref}
\tolerance=1000
\usepackage[math]{pscyr}
\usepackage{indentfirst}
\providecommand{\alert}[1]{\textbf{#1}}
\begin{document}

\title{Системы и сети передачи информации}
\author{Максим Захаров}
\date{06 Январь 2011}
\maketitle

@@

\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/mess_strucr.png}
\subsection{Протоколы}
\label{sec-1_5}

\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/protocol.png}

@@

\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/bus.png}

@@

\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/ring.png}

@@

\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/star.png}

@@

\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/tree.png}

@@

\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/NRZcode.png}

@@

\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/RZcode.png}

@@

\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/Manchester_code.png}
TODO Картинку проверить

@@

\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/Differential_manchester_encoding.png}

@@

\item Бесконтрольный метод. "Чистая" ALOHA\\
\label{sec-5_1_1_1}%
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/aloha.png}

@@

\item Бесконтрольный с тактированием. Синхронная ALOHA\\
\label{sec-5_1_1_2}%
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/sincaloha.png}

@@

\item Множественный достоинства с контролем столкновений (МДКС)\\
\label{sec-5_1_1_4}%
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/mdks.png}

@@

\item Детерминированный доступ с переходом в случайный\\
\label{sec-5_1_3_1}%
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/ds.png}

@@

\item Случайный доступ с переходом в детерминированный\\
\label{sec-5_1_3_2}%
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/mdopks.png}

@@

\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/sd.png}

@@

\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/time.png}

@@

\item Особенности топологии\\
\label{sec-5_2_2_1}%
Топология сети --- двойное кольцо, данные по которым передаются в противоположных направлениях. Одно кольцо --- первичное (primary), второе кольцо --- вторичное (secondary) находится в резерве.

Станции бывают двух видов:
\begin{enumerate}
\item Станции DA с повышенными требованиями по надёжности. Подключены и к первичным, и к вторичным кольцам.
\item Станции SA с обычными требованиями по надёжности. Подключены только к первичному кольцу.
\end{enumerate}

@@

\item Стек протоколов FDDI\\
\label{sec-5_2_2_4}%
Рисунок

@@

Рисунок.

@@

Рисунок.

@@

Рисунок.

@@

@@

\item Спектр ADSL сигнала\\
\label{sec-5_2_10_1}%
Рисунок. В случае, когда в канале существует сосредоточенная помеха, часть диапазона, которая затрагивается, исключается из общего спектра сигнала. Скорость при этом уменьшается, но связь остаётся устойчивой.

>>>>

% Created 2011-01-07 Пт. 09:45
\documentclass[12pt, russian, oneside, article]{ncc}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{fixltx2e}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{longtable}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{soul}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{wasysym}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{hyperref}
\tolerance=1000
\usepackage[math]{pscyr}
\usepackage{indentfirst}
\providecommand{\alert}[1]{\textbf{#1}}
\begin{document}

\title{Системы и сети передачи информации}
\author{Максим Захаров}
\date{07 Январь 2011}
\maketitle

@@

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/mess_strucr.png}
\subsection{Протоколы}
\label{sec-1_5}

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/protocol.png}

@@

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/bus.png}

@@

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/ring.png}

@@

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/star.png}

@@

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/tree.png}

@@

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/NRZcode.png}

@@

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/RZcode.png}

@@

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/Manchester_code.png}
TODO Картинку проверить

@@

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/Differential_manchester_encoding.png}

@@

\item Бесконтрольный метод. "Чистая" ALOHA\\
\label{sec-5_1_1_1}%
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/aloha.png}

@@

\item Бесконтрольный с тактированием. Синхронная ALOHA\\
\label{sec-5_1_1_2}%
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/sincaloha.png}

@@

\item Множественный достоинства с контролем столкновений (МДКС)\\
\label{sec-5_1_1_4}%
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/mdks.png}

@@

\item Детерминированный доступ с переходом в случайный\\
\label{sec-5_1_3_1}%
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/ds.png}

@@

\item Случайный доступ с переходом в детерминированный\\
\label{sec-5_1_3_2}%
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/mdopks.png}

@@

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/sd.png}

@@

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/time.png}

@@

\item Особенности топологии\\
\label{sec-5_2_2_1}%
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/fddi.png}

Топология сети --- двойное кольцо, данные по которым передаются в противоположных направлениях. Одно кольцо --- первичное (primary), второе кольцо --- вторичное (secondary) находится в резерве.

Станции бывают двух видов:
\begin{enumerate}
\item Станции DA (dual-attachment) с повышенными требованиями по надёжности. Подключены и к первичным, и к вторичным кольцам.
\item Станции SA (single-attachment) с обычными требованиями по надёжности. Подключены только к первичному кольцу.
\end{enumerate}

@@

\item Стек протоколов FDDI\\
\label{sec-5_2_2_4}%
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/ffdi.png}

@@

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/man.png}

@@

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/dqdb.png}

@@

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/chan.png}

@@

\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/counters.png}

@@

\item Спектр ADSL сигнала\\
\label{sec-5_2_10_1}%
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/SiSPI/spectr.png}

В случае, когда в канале существует сосредоточенная помеха, часть диапазона, которая затрагивается, исключается из общего спектра сигнала. Скорость при этом уменьшается, но связь остаётся устойчивой.
